Группа Вконтакте: vk.com/scorpion_cbs
Меня зовут Уолтер О'Брайен.
У меня четвертый по счету IQ в мире: 197.
У Эйнштейна был 160.
Когда мне было 11, ФБР
арестовало меня за взлом НАСА
ради чертежей для стены
моей спальни.
Теперь у меня есть команда гениев,
направленная на мировые угрозы,
решить которые сможем только мы.
Тоби — наш бихевиорист.
Сильвестер — человек-калькулятор
Хэппи — вундеркинд в механике.
Агент Кейб Галло — наш
куратор из правительства.
А Пейдж?
Ну, Пейдж не похожа на нас.
Она обычная
и переводит мир для нас,
пока мы помогаем ей понять
ее гениального сына.
Вместе мы — "Скорпион".
Какие из шести
трехзначных целых
на доске
делятся на 4?
- О'Брайен!
- Все.
Даже на дальних
подступах к Плутону,
где вы обычно
витаете,
703 не делится на 4.
703, делённое на 4,
равно 175,75.
Все эти числа
делятся на четыре,
только с остатком.
Вы не определили условие.
О'Брайен
Останьтесь.
Вы показываете огромное
презрение к старшим.
Это беспокоит.
Руки на парту.
Учебная тревога не планировалась.
Проваливай,
О'Брайен.
Уолтер.
Пойдем.
Тебя могут арестовать
за включение пожарной тревоги.
Это его нужно арестовать
за то, что хотел ударить тебя.
Он всего лишь позвонил бы отцу.
Об этом я тоже уже позаботилась.
Меган, когда-нибудь я отплачу тебе за все.
Мне, пожалуйста, Ламборгини,
Ярко-желтый.
Догоняй!
Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Прости, я опоздала.
Ральф снова заболел.
Два дня подряд, дружище?
У него никак не спадает температура.
Я отвезу его к доктору в 10,
А потом за ним присмотрит мой сосед.
- Так пойдет?
- Ага.
Ты в порядке? Ты не выглядишь...
Здоров как никогда.
Почта пришла.
Меню и ... зарплата.
Больше денег, больше проблем.
Как-то так пелось в рэперской песне.
Что ж, у рэперов может быть 99 проблем, или даже больше,
но неуместная зарплата точно не одна из них.
Чек от аэропорта покрыл наши долги.
Это первая чистая зарплата.
Тоби, ты с этим справишься?
Высокий уровень стресса активирует
мою склонность к азартным играм.
Если мой уровень поднимается...
Видишь, это напоминает мне,
что я бываю полным ослом.
Черт, я могла бы помочь тебе с этим.
Я буду наверху.
Эй, ​​серьезно,
что случилось?
Я в порядке.
Очевидно.
И Ральф тоже.
Да.
Он термометр подкрутил.
Перекалибровал цифровой индикатор.
Что он сделал?
Ральф?
Он терпеть не может школу.
Как и все мы в своё время.
Особенно те, у кого способности к математике.
Знаешь, чтобы скоротать день,
я смотрел на часы
и составлял формулы,
описывающие через тригонометрические функции
движение часовых стрелок.
Мне это когда-то сестра посоветовала.
Я не знала, что у тебя
есть сестра.
Она тоже...
Со способностями?
Не с такими, как у нас.
Но в своём роде.
Ральф... Рюкзак.
Что это с ним сегодня?
Не знаю. Но за всё время он только
второй раз упомянул о своей сестре.
Все еще следишь за бывшей женой?
Бывшей невестой.
И я не слежу.
Я остаюсь в теме.
Кейб звонил.
Мы все направляемся на встречу
с губернатором Калифорнии.
Мои отношения с налоговой
этого штата трудно
назвать хорошими.
По какому поводу встреча?
Он сказал поторопиться, так что давайте поторопимся.
Пейдж,
школа Ральфа по пути,
там его и высадим.
Вперед, ребята!
Новая машина хороша.
Стабильная зарплата - это
безопасный автомобиль для моего ребенка.
Серьёзная охрана.
Гораздо круче, чем можно ожидать
от губернаторской.
Уолтер, почему здесь
этот фургон
центра борьбы
с заболеваниями?
Я не знаю.
Очень скоро мы выясним.
Они борются с болезнями, которые
сметают цивилизации.
Болезни, от которых нет средства.
И они,
Они здесь.
Все будет хорошо,
расслабься.
Так, хорошо, вы здесь. Следуйте за мной.
Подождите, почему вы носите хирургическую маску на шее?
От чего конкретно ты защищаешься?
Успокойся.
Они установили карантинную палатку.
Карантинную палатку?
Я подожду в машине.
Эм, мистер Гало, сэр?
Может, в этом доме заразные больные?
Уровень стресса сейчас просто зашкаливает.
Странно, телефон выключен,
но я все еще слышу осла.
Сегодня не тот день,
когда можно облажаться.
Вы вдвоём идите ждите с Сильвестером.
Где-то здесь есть компьютер,
на который мне нужно взглянуть.
Бедная малютка.
Кто эта девочка?
Вам этого знать не обязательно.
Вы же прекрасно знаете,
что мне точно нужно знать,
что именно здесь происходит.
Иначе я не смогу помочь.
Ребята, это губернатор Лэйн.
Это тот человек, который
может помочь моей дочери?
Мне нужно знать
всё, что здесь происходит.
Привычка государства
все скрывать и "вам стоит знать..."
Забудьте всю эту чушь,
иначе это сильно затруднит мои
попытки помочь вашему ребенку.
Вы уж простите мистера О'Брайена.
Он гениальный, но нетактичный.
Не обращайте внимания,
раз уж он помогает.
Здесь...
Мы действительно не пытаемся никому помешать,
Но если общественность
услышит "неизвестный вирус",
это вызовет панику.
Особенно, если мотив был политическим.
Что за вирус?
Анализы не выявили
у нее ни хантавирусов,
ни Рифт-Валли,
ни Эболы...
Восточный конский энцефалит?
- Тоже нет.
Подтвердилась только обычная простуда.
У центра борьбы с заболеваниями есть список самых редких возбудителей болезней в мире.
Он ищут.
Почки, печень и легкие Елены отказывают.
Её температура раст...
Сколько ещё?
Врачи говорят, что ей осталось
меньше суток.
- Это медицинская задача.
- Что мне здесь делать?
- Во-первых,
Губернатор, мы сожалеем,
что это с вами произошло.
У меня тоже есть ребенок,
и я даже представить себе
не могу, что вы чувствуете.
Все чего мы хотим - это помочь.
Спасибо.
Идемте со мной.
Мы обнаружили этот вирус
на ноутбуке Елены пару часов назад.
Основываясь на этом,
мы разрабатывае версию,
что кто-то заразил её намеренно.
Целились, несомненно, в вас.
Как вы думаете, почему?
Миграционная реформа?
Три забастовки?
Это мои наболевшие вопросы,
но почему они проявили такую
враждебность к моему ребенку?
Мы прорабатываем все угрозы,
прошлые и настоящие.
ФБР, НБА,
нацбез и лучшие компьютерщики
пытаются проследить отправителя.
Источник прыгает между
серверами в пятнадцати странах.
Мы в тупике.
Агент Галло сказал, что вы
и ваша команда - гении.
Что ты сможешь выяснить, кто послал это.
Все ваши устройства подключены к одной домашней сети?
Да.
На каких-либо других компьютерах
есть этот вирус?
Нет.
ОК, он направил вирус
только на компьютер Елены.
Кто-нибудь ещё в доме болен?
Нет.
Так...
Вы, Ваша жена, прислуга...
Все они находились поблизости?
Да. К чему ты ведешь?
Престуник мог бы уничтожить
всю домашнюю сеть,
но направил вирус
только вашему ребёнку.
Не думаю, что это совпадение,
что никто, кроме Елены, не болен.
Стоп, подождите. Что все это значит?
Дайте девочке свежего воздуха.
Ей и так жарко.
Что ты делаешь?
Нет!
Вы не заразитесь.
Никто из нас не заразится.
Вирус, который он поместил в компьютер,
создан специально для этой машины.
То же самое он сделал с вашей дочерью.
— Иначе как объяснить, что
никто больше не заразился?
— То есть ты хочешь сказать,
что он создал вирус,
от которого может
заболеть только этот ребёнок?
Да. Существует взлом
электронных систем.
А совсем недавно появился
и взлом биологических систем.
Итак, тот, кто заразил компьютер,
кем бы он ни был,
заразил также и Вашу дочь.
Пока мы не найдем
этого человека.
И не узнаем точно, какой именно
биологический агент он использовал,
на выздоровление можно не надеяться.
Стойте, подождите.
Куда вы?
Нельзя просто так взять, выдвинуть подобную теорию и уйти.
Губернатор, беспомощность,
которую вы чувствуйте,
будет заставлять вас
вести себя иррационально.
Так что, пожалуйста,
Не поддавайтесь искушению и не делайте глупостей,
В частности, не стойте на моём пути.
Позвольте мне сделать свою работу.
Я просканировал
компьютер на вирусы,
всё чисто.
Если мы сможем найти подпись
в коде вируса,
мы сможем узнать,
кто его прислал.
Значит у нас нет ничего.
Пока что нет, Уолт.
Держи свои шорты.
У Губернатора было
Десять различных угроз
с тех пор как он вступил в должность.
Четверо из преступников
заперты,
Таким образом осталось шесть.
Это слишком утонченно
для мексиканского наркобарона.
О, объявив свои
намерения по электронной почте?
Это слишком утонченно?
Лично,
Я бы продолжил копать.
Уолтер:
Любой в списке
имеет компьютерные знания
И знание биофизики?
Ну, это вероятно сузило
наш список до нуля,
Но мы будем продолжать копать.
То, что я хочу
понять,
Как ты взломаешь человека.
Я получаю вашу ДНК из любого места -
чашка кофе,
Кусочек жевательной резинки
И затем я изучаю вашу генетику
Для дефицита
скажем, заболевания легких
И тогда я использовую
эту генетическую последовательность
Для вируса и подую вам в лицо.
Или в воздух
вокруг вас.
Я проследил компьютер
вирусного кода
Это не удивительно,  что
Правительство не могло взломать его.
Он не использует ни один из
известных строительных блоков.
Вот где вы оставите его, а?
С молодой умирающей девушкой.
Ладно, проследите заголовок IP.
Изучите его образцы.
Возможно, что это приведет нас куда-нибудь.
Не говори "Я в порядке."
Я собирался сказать: "Я буду жить".
Что ест тебя?
Ты ведешь себя ...
Я ...
Я испытываю желание использовать
слово «эмоционально».
Особенно сложность проблемы для создания...
нетерпеливость.
Но ты уже были таким
Сегодня утром, когда ты пришел.
Ты только стал "нетерпелив"
Когда ты увидел эту маленькую девочку
в ее постели.
Да, она напомнила мне
проблемы,которые я не смог решить.
Ты понимаешь, чем больше ты уклончив,
тем больше я буду давить на тебя.
Хорошо.
В детстве моя
сестра заболела.
Она выжила.
Она в порядке.
Как и ты, весь день.
Ладно, знаешь что?
Я не мог ей помочь.
Мне казалось, что она была
избита,
И я был в наручниках.
Я не мог решить ее проблемы.
И это, то что ты чувствовал,
видя эту девушку сегодня?
Уолтер!
У нас есть
что-то!
Спасибо за
бинт.
Ладно, прячьте кружки,
Я спускаюсь!
Итак, мы успешно
отразили зараженный ноутбук.
Хорошая новость - мы проследили эмейл.
Плохая новость
это не просто отражают
Несколько серверов
по всему миру.
Это поймали
в бесконечном цикле.
Вот этот грязный, а этот нормальный.
Они используют круговую систему на своих ай-пи адресах,
Но это умно только наполовину. Это уменьшает ресурсы.
Здесь есть узор в данных маршрутизации. Ты видишь эту приставку?
Я знаю место, где
используют этот трюк.
Для маскировки происхождения эмейла.
Пойдем
Изощренный эмейл, отправленный
дочери губернатора носит на себе отпечаток из этого места.
Это известный хакер Петри Диш.
Парень, совершивший такую успешную проделку,
передает ее другому парню.
Вот как Шелковый Путь оставался онлайн так долго.
И ты знает как это?
Я думаю мы оба не будем отвечать на этот вопрос.
Эй! Вырубите музыку!
Нац. Безопасность!
Я ищу подонка, который отправил
вирус дочери губернатора электронной почтой.
Этот толстяк, вот здесь.
Он щурится и дергает пальцами.
Выходи за рамки за 10 банок «Mountain Dew».
Ты. Не двигайся.
Когда это Уолтер стал сильным?
Хм..
Никогда.
Получил работу на крейглисте.
Я никогда не встречал клиента.
Я думаю, он сломал мне пару ребер.
Смени тему или я сломаю остальные.
Как тебе заплатили?
Наличными, на мой почтовый ящик.
Великолепно! Не отследить.
Я не знал ни об одном больном ребёнке.
Я лишь отослал несколько анонимных e-mail
И положил в карман три штуки.
Простите, эмейлы?
Больше чем один?
Я отправил четыре.
Все по прежнему: "Это твоя вина, что она больна"
Что же, есть еще жертвы?
Сэр, мы опознали три другие жертвы.
Они все дети.
О Боже.
Они все больны так же как ваша дочь.
Сыны и дочери Двайта Карингтона.
Виктория Купер и Джон Татл.
Подождите, я знаю их.
Вы все работали на Vlaxco Pharmaceuticals в 2008.
Это было до того как я пошел в политику.
Я работал там всего год в менеджменте риска.
Есть наркотик, называется трексикан.
Мы все работали над его разработкой.
Трексикан должен был быть лекарством для СМА.
Это спинанльная мышечная артрофия.
Она истощает ваши мышцы.
Клинические испытания проходили очень хорошо.
Пока Vlaxco все не изменил.
Даа, он так же хорошо работал против астмы.
Он был доработан исключительно под астму.
Чтобы загребать больше денег, да?
Что оставило всех страдающих СМА за бортом.
Я месяцами отвечал на их разъярённые звонки.
Я ненавидел работу.
Но как это связано с Еленой?
Мы думаем что кто бы не напал на Елену и других детей
должен быть кем-то кто страдает от СМА.
Они тоже пытаются заставить нас страдать?
Какой тип людей думает таким образом?
Тот, который отправляет издевательские письма.
Кроме того он смертельно болен.
Итак, кто-то испытывает достаточную психологическую боль, чтобы не беспокоиться
О том как глупо это с криминальной точки зрения.
Окей, тогда это приводит нас к выкупу?
Вероятнее, как и его опыт с трексиканом,
Он говорит, что можно вылечиться.
Вы не можете получить его.
Этот человек должен иметь огромные способности к науке.
И доступ к передовым генетическим секвенсорам.
Я получал тысячи жалоб после того как закончился суд.
Наилучший путь - это найти того, кто достаточно зол,
Чтобы заразить Вашу дочь и ещё троих детей.
Никто из членов семьи не работает больше в Vlaxco.
Вы губернатор.
Убедите Vlaxco сдать их.
Я буду вас умолять, если мне придется.
Где Кэб и Сильвестр?
Если ты не можешь позаботиться о себе,
Тогда ты не сможешь помочь кому-либо ещё.
Ты что на меня кричишь?
Я здесь, чтобы помочь вам, ребята.
Они здесь.
Эй, а когда мы получим документацию из Vlaxco?
В Vlaxco говорят, что не собираются нам ее давать, но это пока.
Они хотят помочь, но их адвокаты против
из-за нарушения врачебной тайны.
Они говорят, что смогут предоставить нам доступ через 12 часов.
Уолтер, я видел дочь губернатора,
У неё нет 12 часов.
Ребенок умирает, а они стоят на своём.
Ублюдки не пошевелят и пальцем.
А если получить судебный ордер?
Займет как минимум 24 часа.
Как сильно ты на них надавил, Кейб?
Ты меня знаешь.
Я сделал все, что мог.
Я пытаюсь хакнуть систему Vlaxco.
Но все конфиденциальные записи об испытаниях наркотиков
физически изолированы.
Что значит, что их не достать через сеть.
Если бы у меня в руке сейчас была чашка кофе, я бы ее раздавил.
Я так не думаю. Я бы винил(а) тебя.
Кейб.
Хмм...
Звони губернатору.
Спроси хранят ли во Vlaxco файлы исследования на жестких носителях.
Почему я спрашиваю?
Мы ворвемся туда.
Я понимаю что мы должны получить имена всех пациентов
что испытывали наркотик во Vlaxco.
Я понял это. Именно там мы и найдем нужного нам человека.
Но я думаю, что у меня получится лучше исполнять консультативную роль.
Сильвестр, если Кейба поймают,
наступит время федералов.
Если Пейдж поймают,
Она потеряет Ральфа. Хэппи и Тоби отвлекают внимание.
Нет. Ты должен запомнить все файлы. Никто кроме тебя этого не может.
Там больше сотни страниц.
Я изучу планировку
и буду направлять тебе по зданию, ладно?
Хорошо.
Я до сих пор не понял, как это связано
с Графской закусочной через улицу.
Ну, у Влаксо хороший файерволл,
Понадобятся часы
для взлома.
Но также, у них более ста работников. И статистически,
один из них сделает свой заказ в Графской закусочной.
Только что я хакнул сервер Графской закусочной.
И я поместил троян в их меню заказов.
Твой троян это купон "два по цене одного".
Это действительно хорошая идея.
Граф знает толк в сэндвичах.
Теперь, как только кто-нибудь кликнет на меню заказов
и загрузит купон,
Мы обойдем файрвол vlaxco.
Сейчас разгар обеда, много времени не займет.
Зашёл.
Так, просматриваю штат служащих.
А теперь электронные пропуска работников.
Проверь кого-нибудь менеджера среднего звена.
Парень который водит низкопосаженный роскошный седан,
и пытается поддерживать сервер.
А это кто-то, кто может сильно разозлится.
Джед Хауслер.
Копирую данные.
Через пару секунд у нас будет фальшивый бейдж.
Меня переполняет счастье.
Удачи.
Губернатор.
У нас скоро могут быть хорошие новости для вас.
Это сложное дело,
я позже всё вам объясню.
Мои мысли и молитвы с вами.
как она?
Она держится молодцом.
Уолтер солгал мне насчет его сестры.
Он сказал, что она вылечилась,
Но я видела письмо, в котором сказано,
что она находится в лечебном учреждении и борется с рассеянным склерозом.
Он не так много говорит о ней.
Я знаю. Но когда ему напоминают о ней,
Он ломает вещи и грубит людям.
Я просто пытаюсь дать ему пространство насколько я могу.
Третье сообщение.
Просто хотел повторить, я по-настоящему зарабатываю сейчас.
И могу начать возвращать тебе долг.
И даже если ты встречаешься с кем-то.
То это не играет никакой роли.
Можешь перезвонить мне в любое время.
Она не вернется к тебе.
Слушай, люди всегда подводят тебя.
Позже ты осознаешь это.
Когда мне было два, мой отец отвез меня в больницу,
и отдал меня медсестре, и сказал "найдите ей хороший дом".
Следуя тому, как мой мозг работает, я помню каждый момент этого.
И 25 лет спустя.
Я не цинична.
Я умный.
Ты ставишь полусантиметровую отвертку
в полусантиметровый болт,
Это работает.
Инструменты никогда не подводят.
Жизнь, полная страха от того, что ты сблизишься с кем-то -
это не жизнь.
Программа только что установила номерной знак машины Джеда Хауслера.
Поехали, найдём его машину.
В лабораториях хранятся
образцы вирусов, Уолтер.
Например, чумы.
У них там есть настоящая чума.
Сильвестр, ты даже близко не подойдёшь
к биологически опасным лабораториям.
Я проведу тебя через весь маршрут.
Так, ребята, вы готовы?
Ищем машину Джеда Хауслера.
Вот она! Мни её, сестрёнка!
Простите,
Моя жена - худший
в мире водитель.
Не могли бы вы узнать,
чья это машина?
Ты сможешь.
Ты  просто войдешь,
просмотришь файлы,
и выйдешь оттуда.
Войдешь. посмотришь и выйдешь.
Это наш парень. Сильвестр.
Тебе нужно будет выбраться оттуда
прежде, чем он вернется.
и воспользуется своим пропуском.
Хорошо.
Что, черт побери,
ты сделала с моей машиной?
Не я. Он
А кто за рулём был?
Ты отвлек меня.
Ах, значит, разговоры
тебя отвлекают, да?
Постоянные жалобы отвлекают.
Эй!
Может, поговорим о
повреждениях моей машины?
Виноват.
Клёвые усы.
Ну что, 300 баксов - и разойдёмся?
Да тут ущерба на тысячи!
350.
Просто дайте мне
ваши страховые документы.
О, так вы что, недавно развелись?
На месте обручального
кольца линия от загара.
Я спрашиваю только потому,
что собираюсь сделать то же самое.
Хорошо.
Ищи коробки за 2008 год,
с января по август.
Программа испытаний Трексикана.
Хорошо. Надеюсь,
это то, что мы ищем.
Хорошо, достань имена всех пациентов,
принимавших участие в испытаниях.
Сколько времени это займёт?
Точность — блаженство.
Вы видите это?
Холодна, как пенсильванская сталь.
Может, если бы
ты знал, как меня разогреть...
Это мой руководитель.
Сейчас надерёт мне зад.
Стойте,
он подождёт.
Ты на шаг впереди меня.
Ты вернулся на простор
холостяцкой жизни,
Променял боксеры
на трусы в обтяжку,
начал ходить в спортзал,
делаешь пересадку волос...
Убирайтесь ко всем чертям
и оставьте свои контакты на вахте.
Не хорошо.
Приём, наш лошок сорвался.
Он возвращается.
Вот он.
Мистер Хослер, система
пишет, что вы уже внутри.
Ну понятно, что нет.
Не хочу тебя пугать,
но охранники знают,
что ты в здании.
О, Боже...
ладно.
Охрана предупреждена.
Они напрявляются прямо к архиву.
Хорошо. Все сделано
Так, теперь ты можешь
выбраться через задний вход,
двери слева от тебя.
Уолтер, ты же сказал,
никакой биологической угрозы.
У тебя нет другого выхода.
Сибирская язва!
В прошлом году в ЦКЗ заразили 86
собственных сотрудников
сибирской язывой.
Уолтер, там может быть сибирская язва.
Послушай меня, у тебя нет другого выхода.
Уолтер, он должен быть...
Уолтер!
Мы видим тебя
через камеру слежения.
Я в грязной комнате, Уолтер!
Иди к двери по правой стороне. Видишь ее?
Да.
Сервисный центр
С другой стороны.
Спускайся вниз
к выходу, где
мы будем тебя ждать.
Ускорь темп, приятель.
Не уверена, что тебе стоит так сильно
на него давить в этой ситуации, Уолтер.
Это мой худший ночной кошмар.
Буквально.
Мне такое уже снилось.
Охрана приближается, Сильвестр.
Я не могу взяться за эту ручку.
Это одна из самых чистых ручек в мире.
- Я не прикасаюсь к ним тоже!
- Открой чертову дверь,
потому что, если ты думаешь,
что в лаборатории грязно,
можешь подождать,
пока не окажешься в тюремной камере,
куда тебя засунут,
если ты не откроешь дверь.
Нет.
Ну же  Сильвестр.
Убирайся оттуда, сейчас же.
Нельзя быть нетерпеливым
по отношению к нему. Сильвестр...
Это я, Пейдж.
Что если ты снимешь свитер
и намотаешь его на руку?
Как защитит
от смертельных спор
поли-хлопок?
Что ты делаешь с деньгами?
Избавляюсь от них.
Деньги заставляют меня нервничать.
Хорошо, тогда закрой глаза
и избавься от этого.
ОК,
Тебе нужно передать деньги
Хорошо.
Ох...
Нажимай...
И беги что есть мочи!
Жар усиливается.
Ей стало хуже.
На чем мы остановились, ребята?
Основываясь на именах,
которые достал для нас Сильвестр,
Мы изучаем подноготную всех, кто выступал в суде против Vlaxco.
Сейчас мы можем посмотреть
на нашего подозреваемого.
Последний участник судебного разбирательства.
Итак, у нас 50 имен.
Один из них - наш биохакер.
Как сократить этот список?
Наш злодей заразил детей
и сделал всё, чтобы их родители
точно знали, что всё было сделано намеренно.
Это реально злой чувак.
Скажу вам как человек,
терявший благосклонность
Фортуны в игре,
где главное - удача.
Проигрыш - лучшая причина для мести.
Это правило №1.
Люди ошибочно полагают,
что отмстив,
они смогут все вернуть назад.
Мы должны найти того,
кто больше всех потерял
от провала испытаний.
Итак, у 20 участников улучшений
от лекарства отмечено не было,
Так что они ничего
от участия в исследованиях
не потеряли.
Больными пришли -
больными и ушли.
У нас остается 30 человек.
То же самое с теми,
кто принимал плацебо..
Их ситуация не изменилась.
Они, конечно, могли расстроиться,
что им не досталось настоящего лекарства,
но потерять они ничего не потеряли.
Пятеро умерли после
окончания испытаний.
Всех вычёркиваем.
Окей, с этим мы справимся
на раз плюнуть.
Все оставшиеся
пережили потерю близких.
Всем стало бы лучше
после курса "Трексикана"
Может быть, Бенджамин Карлизл?
32 года.
Предприниматель
с шестизначным доходом.
Когда он начал участвовать
в исследованиях,
он был помолвлен - не жизнь, а мечта.
И где он теперь?
Клянчает деньги на лечение,
пишет в блоге достаточно гневные сообщения
о своём дегенеративном состоянии.
И больше не помолвлен.
Если бы я потерял невесту
из-за болезни,
которую можно было бы вылечить,
я бы тоже жаждал мести.
Это не наш парень.
Вот наш.
Роберт Рихтер.
Отец-одиночка.
Согласно этому,
его ребенок
Хорошо отреагировал на лекарство
Но умер после того
как испытание препарата было пересмотрено.
Он потерял больше всех.
Вы основываетесь
сугубо на эмоциях.
В юриспруденции
есть целый раздел,
посвящённый преступлениям
на почве страсти.
Эмоции - такой же аргумент,
как и любой другой.
Особенно в подобных случаях.
Поверьте мне.
Ребята?
Этот Роберт Рихтер
Работает в венецианском научном колледже.
И он профессор микробиологии.
Должна быть какая-то улика в кабинете Рихтера.
Прошу прощения, мистер Рихтер
уехал на весь день.
Может, мне для начала вызвать охрану?
Да пожалуйста. У моего
значка всё равно веса побольше.
Мы заберем это отсюда.
У меня только контрольные работы.
Здесь то же самое.
О, смотрите, что я нашёл.
Он создавал компьютерную
модель схемы распыления.
Уверен, он наполняет
небольшой баллончик вирусом;
Все что ему нужно сделать, это встать за пару шагов
от жертвы,
нажать кнопку и
Затем он заражает их геном,
который убьёт только их.
Цель никогда не узнает.
Довольно изощрённое орудие убийства.
И его пугающе легко сделать.
Аппаратура с нанотрубками
на графеновой основе...
Сегодня, генная инженерия это хобби.
При достаточном уровне интеллекта
модно стать современной тифозной Мэри.
Эм... Что ты делаешь?
Хэппи права.
Рихтер - современная тифозная Мэри.
Подчеркиваю, современная.
Его дочь умерла в 2010.
Он откладывал месть годами, потому что
ждал, пока технологии догонят
его планы. Но теперь,
когда это свершилось,
возможно, та же технология
и сдерживает его.
Вот.
В памяти сохранены
последовательности
нуклеотидов для генов-убийц.
И как это поможет нам?
Мы отправим это в ЦКЗ.
Они могут перевернуть схему.
Чтобы проделать то, что сделал Рихтер,
в обратном порядке за два часа.
Они могут спасти тех, кого он заразил.
Они могут получить противоядие.
Перед тем, как я отправлю это,
Я уверен.
Отличная работа.
Учитывая, что только что мы
только что спасли четырёх детей,
может мы заслужили праздничный тост.
Сильвестер?
Ээ, вы что, правда думаете,
что я буду пить что-либо
из холодильника в биолаборатории?
Ну... Да.
Не радуйтесь раньше времени.
Здесь ещё одна цепочка.
Есть пятая цель.
Пятая цель?
Но придурок-спамер сказал,
что послал только 4 письма с вирусом.
Ну, может этот парень не получил письма,
потому что для Рихтера он особенный?
В каком плане?
Эта цепочка есть также
на ноутбуке Рихтера,
в документе, посвящённом...
Губернатору.
Цепочка была составлена последней,
но она отличается от других.
Её цель - калиевый канал
в сердце. Это
приведёт к мгновенной смерти.
Его нет дома.
Жена сказала, что
он сбежал от охраны
и вышел через заднюю дверь.
Они не знают, куда он пошёл.
Человек может быть далеко от своего
умирающего ребёнка, только если
Он знает, как его спасти.
Рихтер позвонил ему.
Пообещал противоядие,
если губернатор встретится
с ним и просто выслушает.
Он не отдаст губернатору противоядие.
Он заразит его вирусом.
Это не просто заставит
его страдать.
Это остановит сердце губернатора.
Буквально за секунды.
Мы объявили семейный
автомобиль губернатора в розыск.
Какого черта он не отвечает на звонок?!
Он даже не включен, но если бы и был,
то он бы не ответил.
Проверяю координаты по GPS.
Мы его отследим очень скоро.
- Тоби, что с Рихтером?
- Устанавливаю координаты
его телефона тоже.
Получила записи телефонных звонков Рихтера.
Последний звонок бы на номер
губернатора. 15 минут назад
Я предупредил губернатора
насчет нерациональных поступков.
Я сказал ему не делать ничего бестолкового.
Есть! Я засек губернатора.
Он в Марина Бич Плаза.
- Что?
У нас проблема. Потому что там же и Рихтер.
Рассредоточьтесь!
Нам нужно найти губернатора!
Я на верхний этаж!
Здесь ничего!
То же и в...
ротонде.
Нижний этаж чист.
Хорошо-хорошо.
Подумаем о том,
что может произойти.
Рихтер замечает
полицейских и понимает,
это должно произойти
быстро и без лишнего шума.
Тоби, есть что-нибудь?
Он не будет ждать на виду.
Не при таком количестве полицейских.
Где-то тут, но там, где спокойно.
Быть может в боковых коридорах.
Я нашел Рихтера!
Мы уже бежим.
Он движется к цели.
Я слежу за ним!
Кейб, если он подберется достаточно
близко, губернатор Лэйн погибнет.
Министерство Внутренней Безопасности! Не двигаться!
Он распылил вирус!
Он распространится через...10 секунд.
Основываясь на местоположении губернатора,
Движении внутренних ветров
и с-схемах рассеивания частиц.
Так, у тебя осталось 7 секунд.
- Что ты делаешь?
- Вызываю дождь.
- Что?
- Чтобы остановить вирус.
2 секунды Уолтер!
Откуда нам знать, что это сработало?
Ну, если бы не сработало, он бы уже умер.
- Он сказал, что у него есть противоядие!
- Нет, сэр.
Мы уже отправили препарат Вашей дочери.
Он пытался убить вас.
Агент Галло,
с ней все будет хорошо.
Я очень рад это слышать, губернатор.
Я скажу об этом моей команде.
Антидот Центра по контролю заболеваний
начал действовать.
У Хелены спал жар.
То же говорят и об остальных жертвах.
Думаете, я боюсь попасться?
Или умереть в тюрьме?
Я умер вместе с моей
дочерью.
Мне просто казалось,
что я не должен быть единственным,
кто испытал эту боль.
А Вы и не единственный.
Я знаю каково это - сидеть
рядом с кроваткой своего ребенка.
Следить за каждым вздохом,
молиться, чтобы он не оказался последним.
Держать свою дочь за руку,
Пытаясь запомнить
это чувство
Чтобы не забыть
лицо дочери,
слишком испуганной,
чтобы закрыть глаза
даже когда она очень устала,
потому что ей страшно,
что больше ей никогда
не удастся открыть из снова.
Некоторые вещи просто нельзя исправить.
Приходится жить с ними дальше.
/Нельзя просто так взять и отнять невинные жизни/
Мы не должны всё это слышать.
Этот человек заслуживает смерти.
Все они заслуживают
почувствовать мою боль!
Нет, они не заслуживают.
Никто не заслуживает этого.
Ребят, я поеду за Ральфом.
Я купила ему новый телескоп.
Подумала, может, соберём его
на крыше и пожарим мясо?
Хочешь присоединиться к нам?
Спасибо, может быть позже.
ОК.
Это называется
"сделанного не отменишь"?
Иногда нормально признать,
что у тебя нет всех ответов.
Ты знаешь о моей сестре, так ведь?
То, что она до сих пор больна?
Это не совсем мое дело.
Я лишь пыталась помочь тебе сегодня.
Для меня,
Для моего мозга...
У каждой проблемы есть решение.
Должно существовать и решение её проблемы.
Эй.
Я не должен был
на тебя кричать днём.
Ты самый смелый из всех,
кого я когда-либо встречал.
Эта девочка умерла бы
сегодня, если бы не ты.
Если бы не МЫ.
Кейб:
Транспорт федералов
Только что подъехал
и забрал Рихтера.
Мы с Ральфом хотели бы
приготовить барбекю на крыше.
Ты бы действительно помог, если бы смог
присмотреть за ним, пока я готовлю.
Я могу вам помочь?
Да, это для детей.
Но не для биологического отделения.
И не для одной из лабораторий.
Для чего нибудь веселого?
И безопасного.
Тоби:
Привет, это
Доктор Тобиас Кертис.
Пожалуйста, оставьте сообщение.
Привет, Тоби, это я.
Я правда счастлива, что у тебя все хорошо.
Но меня не волнуют твои деньги.
Я двигаюсь дальше.
Пожалуйста, поступай так же.
И больше не звони.Пока.
Ставлю всё.
Ты даже не видел своих карт.
Мне и не нужно.
Я вижу тебя.
Привет.
Привет, Уолтер.
Твоя сестра -
лучший пациент, который у нас есть.
Никогда не сдается.
Я получил свою первую зарплату.
Я надеюсь, ты повеселишься.
Ты заслужил это.
Я сделаю кое-что для тебя.
Привет.
Это моя борьба, не твоя.
Я не дам тебе умереть, Меган
Я все исправлю.
Кэйб, другой хорошо прожарился?
"другой"?
Последний был сырой.
Привет Уолтер!
Ральф.
Сюда, я думаю все готова, Ральф.
Иди посмотри.
Видишь все эти звезды?
Их миллионы
там, наверху.
У тебя есть с собой блокнот?
Спасибо.
Знаешь, иметь семью не так-то просто.
Она делает тебя уязвимой.
Я знаю.
Но может сделать тебя счастливым.
Знаю.
Эй.
Эй!
Эй, Ральф!
Если ты посмотришь на кривизну
поверхности Луны, то
Пояс Ориона покажет
Идеальную горизонтальную
касательную линию.
Разве это не здорово ?
Это же замечательно !
Спасибо.
Не за что
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/54870/242624
Переводчики: alena1991, Rosalinne4k, abosha96, Dizard
Lucik, nastyazhitkova9, Alex_ander, Meonaar
hamstersk, Be_Ascetic, ser3141, feverday
Hokid, ridgydidge, Firefly2012, kittyfire и ещё 7 человек
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm